สไลด์ 3 :
เป็นการวิเคราะห์การถดถอยแบบพาราเมตริกเพื่อแก้ปัญหาการร่วมเชิงเส้นพหุ
(Multicolinearity) ในสถานการณ์ที่ตัวแปรอิสระมีความสัมพันธ์กันสูง
ซึ่งใช้ในสาขาต่างๆ เช่น เศรษฐมิติ เคมี และวิศวกรรมศาสตร์
สไลด์ 5 :
-เมื่อเรามีตัวแปรอิสระซึ่งมี collinearity สูง (ปัญหาของ multicollinearity) ระหว่างกัน 
ในขณะนั้นการถดถอยเชิงเส้นหรือพหุนามทั่วไปจะล้มเหลวในการแก้ปัญหา 
จึงสามารถใช้การถดถอยริดจ์ได้
-หากเรามีพารามิเตอร์มากกว่าตัวอย่าง การถดถอยของริดจ์จะช่วยแก้ปัญหาได้
จุดสำคัญ :  -มันย่อขนาดพารามิเตอร์ ดังนั้นจึงมักใช้เพื่อป้องกันไม่ให้เกิดเส้นหลายเส้นพร้อมกัน
- ช่วยลดความซับซ้อนของแบบจำลองโดยการหดตัวของค่าสัมประสิทธิ์
- ใช้เทคนิค L2 regularization ในการดำเนินการ
สไลด์ 7 :
-ข้อจำกัดด้านขนาดช่วยในการประมาณค่าสัมประสิทธิ์ของตัวแปรที่มีความสัมพันธ์สูงซึ่งแสดง
ความแปรปรวนสูง
-การปรับกำลังสองทำให้วิธีการแก้ปัญหา Ridge เป็นฟังก์ชันเชิงเส้นของ y
-นอกจากนี้ยังสามารถถูกกระตุ้นผ่านสถิติ Bayesian โดยการเลือกก่อนให้เหมาะสมสำหรับ เบต้า
-ไม่มีการเลือกตัวแปรให้แบบอัตโนมัติ
-MSE เบต้าของ Ridge < MSE เบต้าของ OLS
-ต้องประมาณค่าพารามิเตอร์ความซับซ้อนให้เหมาะสมที่สุด